Das ist meine letzte Warnung. Waffe weg.
Schon gut, okay,
okay. Hier ist sie. Bitte nicht schießen!
Kommissar, alles okay?
Ja, machen Sie sich keine Sorgen!
Das ist meine letzte Warnung. Waffe weg.
Also…
Wow! Also das ist,
das ist echt unglaublich. Also…
Das du da wirklich reingegangen bist…
Hey… Ich hab einfach meinen Job erledigt.
Macht mal nicht so einen Aufriss.
Nein,
nein, du hast es wirklich drauf. Ehrlich.
Mal ganz ehrlich…
Ja?
Habt ihr schon mal so eine Waffe gesehen?
Natürlich nicht, wieso?
Das Ganze ist merkwürdig.
Der Vorfall im Wohnheim?
Da steckt mehr dahinter.
Also wenn du damit recht hast,
dann bring mir mehr Exklusivmaterial.
Und dann was?
Dann setze ich mich persönlich dafür ein,
dass du eine Festanstellung bekommst,
okay?
Und sogar ein großes Büro
mit tollem Panoramablick.
Mit Panoramablick?
Riesig, okay?
Versprochen?
Riesengroß.
Mein eigenes Büro!
Eine wichtige Eilmeldung!
Vergangene Nacht kam es
zu einem dramatischen
Schusswechsel, als ein Mann,
der sich zuvor seiner elektronischen
Fußfessel entledigt hatte, das
Polizeigebäude in Gyeongin aufsuchte
und dort das Feuer eröffnete.
Vermutlich wusste der Täter, dass zu
dieser Uhrzeit nur wenige unbewaffnete
- Beamte im Innendienst anwesend waren.
- So cool.
Das Eingreifen eines Polizeibeamten,
der am Tatort eintraf und
den Mann schließlich
mit einem Gewehr erschoss,
hat eine heftige Kontroverse ausgelöst.
SCHUSSWAFFEN KAUFEN
GRATIS SCHUSSWAFFEN!
POLIZEIPRÄSIDIUM GYEONGIN
Das Gewehr hatten Sie also
aus der Verwahrstelle.
Und woher war die ganze Munition dafür?
Es sind keine Patronen auf
der Beweisliste vermerkt.
Ist es richtig,
das Sie diese von Herrn Moon
Baek vor Ort erhalten haben?
Sie trafen Inspektor Lee
also in dieser Wohnung?
Ja.
Und wieso waren Sie dort?
Das hab ich doch alles schon dem,
dem Kollegen vorhin erzählt.
Wo ist er denn hin?
Wen meinen Sie?
Also gut, dann erzähle ich Ihnen das
Ganze halt nochmal von vorn.
Herr Moon Baek sagt,
Sie hätten die Munition an sich genommen.
Und, dass er diese eigentlich
melden wollte.
In was für einer Beziehung stehen
Sie zu Herrn Moon Baek?
Ich traf ihn rein zufällig.
Und weil es eilte,
bat ich ihn um Hilfe.
Bitte erklären Sie uns Ihre Entscheidung,
Jeon Won-seong zu töten.
Drei Bewährungshelfer waren schon tot.
Er war im Begriff,
weitere Beamte zu erschießen.
Und daher musste ich handeln,
um Schlimmeres zu verhindern.
Sind Sie nicht der Meinung,
dass Ihr Vorgehen ein
wenig übertrieben war?
Aus Ihrer Akte geht hervor,
dass Sie sich ausschließlich
um hochriskante
Krisengebiete bemüht haben,
in die sonst kein anderer wollte.
Sie haben offiziell 99 Menschen
auf dem Gewissen.
Einhundert seit dem Vorfall.
Was wollen Sie eigentlich damit sagen?
Also lassen Sie uns mal ehrlich werden.
Sie hatten doch einfach nur Lust,
jemanden zu erschießen.
Das ist ein haltloser Vorwurf!
Dafür gibt es aber reichlich
Anhaltspunkte.
Inspektor Lee.
Was tun Sie hier? Los, mitkommen.
Entschuldigung!
Es gibt noch Fragen zu klären.
Fragen zu klären? Und wozu bitte schön?
Zur verwendeten Waffe.
Diese wurde anscheinend
unprotokolliert entwendet.
Ja? Und wenn schon!
Diesem Mann allein ist es zu verdanken,
dass 30 meiner Männer und
Frauen noch am Leben sind.
Sehen Sie sich doch die Videos an!
Dennoch hat die Verwendung illegaler
Munition Konsequenzen.
Ein Disziplinarverfahren.
Na schön.
Sie eröffnen ein Verfahren gegen ihn,
weil er seinen Job gemacht hat? Ja?
Dann beginnen Sie damit
zuallererst bei mir!
- Aber, bitte, was…!
- Ich war verantwortlich!
Ich hab den Befehl erteilt!
Einen guten Polizisten so zu behandeln,
lasse ich nicht zu! Nehmt mich,
wenn ihr einen Sündenbock braucht.
Ihr Feiglinge wärt doch die Ersten,
die davonrennen.
Elendiger Abschaum! Kommen Sie.
VERNEHMUNGSRAUM
Es tut mir leid.
Das muss es absolut nicht.
Gehen Sie jetzt nach Hause
und ruhen sich aus.
Und Kopf hoch!
Hey, Do!
- Was tust du hier?
- Komm, lass uns gehen.
- Inspektor Lee. Bitte, nur eine Frage.
- Bitte einen Kommentar!
Halten Sie Ihr Eingreifen für angemessen?
Kein Kommentar, kein
Kommentar! Er hat nichts zu sagen.
Nur eine Stellungnahme!
Machen Sie Platz!
Bitte, lassen Sie uns durch!
- Inspektor Lee. Ich bitte Sie!
- Inspektor Lee, erhalten Sie
- psychologische Unterstützung?
- Jetzt lassen Sie uns doch in Ruhe.
Wieso bist du gekommen?
Von deiner Grundschulzeit bis zu
deiner Abschlussfeier an der Uni,
deinem Antritt zum Wehrdienst
oder zu Einsätzen im Ausland,
oder dem Eintritt in die Polizei,
war da auch nur ein Moment,
an dem ich nicht da war?
Ist doch so!
Ja, stimmt schon.
Also, deine merkwürdige Art,
Dankbarkeit zu zeigen,
die ist manchmal ganz schön verletzend,
weißt du das eigentlich?
Ich bin halt so der beständige Typ.
Das ist doch einfach nur unfassbar.
Und Se-yeong, wie geht's ihr?
Siehst du, du tust es schon wieder.
Ist dir irgendwas unangenehm,
wechselst du das Thema.
Hast du im Moment keine anderen Probleme
oder was? Kümmere dich nicht um Se-yeong,
sondern lieber um dich.
Bist du wirklich okay?
Ja, natürlich. Siehst du doch.
Ich meine doch auch nicht körperlich!
Aber du musstest wieder eine
Waffe in die Hand nehmen.
Do, bitte bring dich nicht
wieder in Gefahr, okay!
Du solltest dich da nicht
noch weiter einmischen.
Sollen das die anderen machen.
Lass das bloß nicht die Chefs hören.
Ach, denen ist doch egal,
was ich für eine Meinung habe.
Wen interessiert das schon.
Ich bin alt, ich sage, was ich will.
Als ich gehört hab,
dass du wieder ein Gewehr
in der Hand hattest,
bin ich vor Sorge fast gestorben.
Ach, du hast ja keine Ahnung…
Sie haben offiziell 99 Menschen
auf dem Gewissen.
Einhundert seit dem Vorfall.
Sie hatten doch einfach nur Lust,
jemanden zu erschießen.
- Na los, scheiß dich nicht ein.
- Ja, Mann.
Da kommt ja das fette Schwein.
Mann, jetzt beweg endlich
deinen fetten Arsch, Alter!
Ich hab einen Job für dich.
Hey, Fuck-gyu!
Bring ihm den Ausweis!
Und zwar schnell.
Ja, ich habe die Mitteilung erhalten.
Ja, aber das ist doch…
Ja. Ja, ich habe verstanden.
Wow! Ehrlich, drei Monate!
Das ist doch wirklich übertrieben!
Ja, ja, das ist es wirklich.
Wissen die nicht,
wie viele Menschen er gerettet hat?
Er ist hier.
POLIZEIWACHE DOMYEONG
Jeong-u, sagen Sie…
Der Mann, den ich von Ihnen abführen ließ,
wie heißt der?
Einen Moment, ich…
Leider dürfen wir das wegen der
Suspendierung nicht beantworten.
- Ja, ja, klar.
- Leute, jetzt übertreibt
doch bitte nicht gleich so.
Er hat euch nur eine Frage gestellt,
also macht nicht so eine
große Sache daraus.
Wir haben doch alle Fragen,
die uns beschäftigen, oder etwa nicht?
Ach, na schön, ich will das wissen!
Ich bin Ihr Vorgesetzter.
Also, na los, das ist ein Befehl.
Selbstverständlich berichte
ich wahrheitsgemäß.
Sie sind also dort hingefahren
und haben ihn abgeführt.
- Er war nicht mehr da!
- Was heißt, "Er war nicht mehr da"?
Na wird's gleich oder wollen Sie auch
suspendiert werden?
Ich bin zu spät gekommen.
Aber ich habe Sie doch
angewiesen, dass Sie sofort dorthin
- fahren.
- Wieso haben Sie die
Anweisung nicht ausgeführt?
Ich bin doch sofort hingefahren!
Ja und…?
Diese Leute hatten ihn schon weggebracht.
Wie war das Kennzeichen
und wohin fuhren sie?
Ja, wie war das Kennzeichen und…
Na los, antworten Sie mir endlich!
Ja, natürlich,
hier in der Datenbank ist alles.
Ich glaube, das Kennzeichen war, 1-5 N-A…
15NA 2335
2-3-3-5?
Oh! Ja, das war's!
- Hey, lass mich mal ran.
- Ja.
Moment mal…
Das ist doch Jo U-tae, oder?
Ja, richtig. Das stimmt, das ist er.
Und wer ist Jo U-tae?
Ach, so ein Mistkerl hier aus der Gegend.
Ein Kleinkrimineller,
der seit Jahren nichts
außer Probleme macht.
Ist der nicht neulich erst aus
dem Gefängnis entlassen worden?
Ja. Treibt sich jetzt angeblich mit Gong
Seok-hos Leuten rum. Als Handlanger.
Sprechen wir hier von Gong
Seok-ho von der Glory-Gang?
Oh, stimmt ja. Richtig.
Hatten Sie nicht mit Kommissar
Seo zusammengearbeitet,
um ihn hochzunehmen?
Aber, ja. Genau von dem sprechen wir.
Also gut, mal sehen.
Was sagt das Horoskop heute für mich.
"Ein lange vergessener Feind
wird sie aufsuchen.
Seien Sie äußerst wachsam." Schwachsinn.
Echt jetzt? So ein Zufall.
Der kann mich mal.
Hyeong-ju, ich bin's.
Kannst du Gong Seok-ho für mich finden?
- Aber Do, du bist doch gerade…
- Ich mach ja nichts. Sollte ich etwas
rausfinden, dann geb ich dir Bescheid.
Meinetwegen. Ach,
und ich hab diesen "Moon Baek" überprüft,
der scheint sauber zu sein.
Ehrlich?
Ja.
Alles klar, dann schick mir die Adresse,
wo ich Gong Seok-ho finden kann, okay?
Einen Moment noch!
- Ja?
- Hier, bitte.
Danke. Ach, und noch etwas…
Ja?
Bitte finden Sie so viel wie möglich
über diese Person raus.
Natürlich.
Wird sofort gemacht. Gute Fahrt!
Ja.
"Dongwol Industry". "Moon Baek".
Hey…! Was willst du hier?
Ich möchte mit Herrn Gong sprechen.
Da könnte ja jeder kommen.
Also verzieh dich!
Hier ist so'n Bulle,
der sich aufspielt und…
Gong Seok-ho!
- Verflucht noch mal, scheiß Horoskop!
- Was platzt du hier einfach so rein?
Hey, lasst ihn durch!
Was ist los, seid ihr taub oder was?
Macht schon Platz und lasst ihn durch!
Und ihr zwei, aufstehen! Na los!
Scheiße!
Oje… Wieso denn dieser finstere Blick?
Was wollen Sie von mir?
Gibt es in Ihrem Bezirk nichts zu tun?
Ist Ihnen langweilig?
Gong Seok-ho,
handeln Sie mit Schusswaffen?
Was!
Scheiße, Mann.
Ob ich… Echt jetzt?
Sie platzen hier rein,
um mich so einen Schwachsinn zu fragen?
Antworten Sie.
Handeln Sie mit Schusswaffen?
Haben Sie jetzt völlig
Ihren Verstand verloren?
Überzeugen Sie sich, na los, Jungs.
Also,
hatte irgendeiner von euch in der letzten
Zeit eine Schusswaffe in der Hand?
- Nein, Boss!
- Nein, Boss.
Überzeugt?
Kennen Sie diesen Mann?
Nie gesehen.
Mir ist zu Ohren gekommen,
dass er für Sie arbeiten soll.
Für mich arbeiten so viel Leute,
also wie soll ich denn da
jeden Einzelnen kennen?
Sie kennen ihn also nicht nicht
Und zu Schusswaffen haben
Sie auch nichts zu sagen?
Sie haben's erfasst.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Dann muss ich mich jetzt wohl weiter
auf die Suche nach Hinweisen machen.
Aber sollte ich Beweise finden,
die Sie mit Schusswaffen
in Verbindung bringen,
sehen wir uns wieder.
Glauben Sie wirklich,
wir sind so naiv und dumm,
dass wir uns auf die Art
Geschäfte einlassen?
Ich hoffe, Sie vergessen das nicht.
Ich habe Sie alle gewarnt.
Scheiße.
Wer ist der Typ?
Den hab ich noch nie gesehen.
Können Sie mir sagen,
ob diese Person hier arbeitet?
Tut mir leid, aber darüber kann ich Ihnen
keine Auskunft erteilen.
Auch bei offiziellen Anfragen
dürfen Rüstungsunternehmen Personaldaten
nicht einfach so freigeben.
Hier ist Jeong-u. Ich habe rausgefunden,
dass Moon Baek im Wohnkomplex
Dongjin wohnt.
Ja, hallo?
Hier ist Lee Do.
Hey, was gibt's?
Hätten Sie grade Zeit?
Zeit? Klar, jede Menge.
Treffen wir uns?
Mach jetzt nicht schlapp,
Mann! Los, weiter, weiter!
Los, nicht durchhängen lassen! Los,
Spannung halten! Spann den Bauch an!
Ich kann nicht mehr!
Scheiße,
Mann! Haben die wirklich Kanonen mit
ganz normalen Paketen verschickt?
Ziemlich riskant, oder?
Wieso?
Ihr begreift wohl nicht,
das war genial! Völlig unverdächtig!
Habt ihr mal jemand gesehen,
der anderer Leute Pakete öffnet?
Niemand macht fremde Pakete auf!
Erzähl uns mehr von diesen Typen.
Ich weiß nichts über die.
Ihr Auftreten aber war
verdammt beindruckend, sag ich euch!
Wie viele Waffen waren dort?
Verflucht viele! Etwa zehn Lastwagen?
Zehn Lastwagen?
Ja. Wir haben aber nur ungefähr
eine halbe Ladung mitgenommen.
Wie habt kommuniziert?
Das lief über, ah, Telegram, genau!
Allerdings auch nur, wenn die das wollten!
Gib mir mal dein Handy.
Das hat mir Seok-ho doch
längst weggenommen!
Ich kann nicht mal mehr zocken,
dieser Arsch…
Hast du das Lager gecheckt?
War abgeschlossen.
Okay! Das bedeutet,
er hat die Waffen noch nicht gefunden.
Und die Liste?
Wir müssen jetzt erst mal vorsichtig sein.
Das letzte Mal ist dieser
Bulle aufgetaucht,
als die Jungs an diesem Wohnheim waren.
Na also!
Wenn da ein Bulle vor Ort war,
dann zeigt doch die Liste an,
wo Waffen zu finden sind!
- Kapiert!
- Scheiße…!
Mann, seid ihr schwer von Begriff!
Dieser scheiß Wichser Seok-ho.
Warum ruft der dich jetzt an?
Jeong-man, nimm ab!
Der gewünschte Teilnehmer ist
zur Zeit nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später…
Dieser kleine Mistkerl!
Was denkst du? Wieso hat er angerufen?
Hat er irgendwas gecheckt?
Jeong-man. Was überlegst du denn so lange?
Zum Glück hab ich mir noch
eine Knarre geholt!
Aber wenn Seok-ho herausfindet,
was in dem Lagerraum ist,
dann sind wir alle am Arsch!
Wir müssen die Liste abklappern!
Jetzt mach endlich was
und beweg deinen Arsch!
Na gut. Holen wir sie uns.
Genau!
Ach Scheiße, Mann.
Geht zu jeder dieser Adressen
und bringt mir die Waffen!
Ja, holt sie alle her! Na,
macht schon! Kommt in die Gänge!
Legen wir los!
Beeilung! Na los, worauf
wartet ihr! Beeilt euch!
- Na dann los.
- Ey, Jungs, wir müssen los!
Wir kommen!
Wir haben einen Job!
Ja, endlich!
Ich hab ewig gewartet.
Ach, wie schön!
Heute ist der Reis besonders gut geworden.
Sieht das lecker aus.
MEIN SOHN IST TOT!
GEGEN GEFÄHRLICHE HILFS-JOBS!
Herr Vorsitzender!
Halt! Ich will doch nur mit Ihnen reden!
- Ich weiß, dass Sie in diesem Auto sitzen!
- Kann man die nicht entfernen lassen?
Ich will doch nur mit Ihnen reden!
Wieso wollen Sie das denn nicht?
Ach herrje, ist das aber rutschig!
- Alles klar bei dir?
- Oh Mann, was für 'ne Sauerrei!
Ach, Scheiße!
Der Idiot isst sein Essen
immer mit dem Kopf.
Muss ja verdammt lecker sein!
Dich krieg ich noch.
Lauf schon Fettbacke!
Komm schon, Dicker.
- Hey Fuck-Gyu, willst du nicht antworten?
- Sollen wir deiner Mutter
einen Besuch abstatten?
Willst du die etwa auch noch verlieren?
- Dann bist du Vollwaise.
- Ist sein Vater tot?
- Klar, weißt du das nicht?
- Deshalb ist er so ein Loser!
- Seine Mutter kann einem echt leid tun!
- Antworte, du Lusche!
- Er schnallt's nicht!
- Du bist tot, wenn du hier
auftauchst, verdammter Loser!
Scheiße!
Ach, Entschuldigung,
wohnen Sie zufällig in der
Tausend-dreihundert-elf?
Da sind Sie ja. Wollen Sie?
Was war Ihr Job bei Dongwol Industry?
Die Entwicklung von neuen Patronen.
Und deren Test.
Wussten Sie,
dass die "schusswaffenfreie
Republik Korea"
der größte Exporteur von Patronen ist?
Welch Ironie?
Was hätten Sie mit einem Gewehr vorgehabt?
Also das will ich…
Ihnen nicht sagen.
Schon gut.
Ich hab Krebs. Hab noch 6 Monate.
Oder vielleicht weniger.
Glauben Sie's nicht?
Hier. Drei Mal aufgeschnitten.
Er verteilt sich über mein Blut
in meinem ganzen Körper.
Zuerst war er in Seoul.
Danach ging er nach Busan.
Und von da aus nach Gwangju.
Ich…
Also dieser Krebs…
ist schon verdammt schmerzhaft.
Also wollte ich mit einem großen
Bäng Abschied nehmen.
Aber Sie hatten doch nur diese Patronen.
Wie kamen Sie an die ran?
Na ja, ich wollte der ganzen Scheiße
einfach nur ein Ende setzen.
Ich hab nach Schusswaffen gesucht und
bin auf diese Internetseite gestoßen.
"Gratis Schusswaffen!" Ich hatte ja
nichts zu verlieren und hab einfach
drauf geklickt.
FÜR SCHUSSWAFFEN HIER KLICKEN
Und dann so zwei, drei Tage später kam
tatsächlich ein Paket.
Aber was nervig war,
da war keine Waffe drin.
Sondern nur so eine Liste und Patronen!
Diese Seite, kann ich die mal sehen?
Ich würd' Sie Ihnen gern zeigen, aber…
die existiert nicht mehr.
Von einem Tag auf den anderen.
Ich hab mir dann diese Liste
etwas genauer angesehen.
Da standen Adressen von Leuten drauf,
die auch Schusswaffen bestellt hatten.
Ich dachte,
ich geh zu einer dieser Adressen
und seh mal nach,
ob ich da eine Waffe finde.
Und wo ist diese Adressliste jetzt?
Hab ich weggeworfen.
Ja, ehrlich!
Und das soll ich jetzt glauben?
Ja, aber ich hab ein Gedächtnis wie ein
Elefant. Ist alles hier oben drin.
Klar.
Wenn Ihr Gedächtnis so super ist,
dann ist es ja sicher kein Problem,
die Adressen hier aufzuschreiben.
Zu Befehl.
DOMYEONG-RO 1-GIL, DONGAN-GU, GYEONGIN-SI
Was ist?
Sind Sie sich da ganz sicher?
Ja!
Hey! Wo wollen Sie hin? Scheiße!
FRAU OH
Der gewählte Teilnehmer ist
zur Zeit nicht erreichbar.
Oh, Mann.
Der hat es wohl echt eilig.
- Herr Vorsitzender, halten Sie bitte an!
- Meine Güte! Wie lange
- wollen die mich denn noch nerven?
- Bitte Herr Vorsitzender,
reden Sie mit uns!
- Ich weiß, dass Sie da drin sind.
- Kann man die nicht beseitigen?
Da sie gegen keine Gesetze verstoßen,
leider nicht.
- Was…?
- Oh, verdammt! Ich bitte um Verzeihung.
- Wo haben Sie denn fahren gelernt?
- Sie stand ganz plötzlich da und…
Entschuldigen Sie, Herr Vorsitzender!
Lassen Sie uns bitte reden.
Wer ist das?
Sind Sie verrückt geworden! Was
glauben Sie eigentlich, wen Sie hier vor
sich haben? Verschwinden Sie!
Ist es denn wirklich so schwer, sich zu
entschuldigen? Reden Sie doch mit mir!
Was soll ich tun?
Was glauben Sie denn? Fahren Sie weiter.
Wie bitte?
Jetzt machen Sie schon! Fahren Sie.
Ja, die wird schon weggehen. Na los.
- Worauf warten Sie?
- Bitte, gehen Sie doch weg.
Jetzt stellen Sie sich doch nicht so an,
verdammt!
Fahren Sie!
Nach was sucht sie denn jetzt da?
Ist das eine…?
- Das ist eine Pistole!
- Jetzt sieh sich mal eine diese Irre an!
Was ist das denn?
OH KYEONG-SUK
DOMYEONG-RO 1-GIL-5, 1. STOCK
Scheiße!
Es tut mir leid!
- Ji-woong. Ji-woong! Wo wollen Sie hin!
- Herr Vorsitzender.
Hwang Min-ju, Sie wissen doch?
Hwang Min-ju,
nein, ich… Wer soll das denn sein!
Wirklich? Sie kennen ihn nicht?
Wie kann das sein?
Wie können Sie nicht wissen, wer das ist?
Sagen Sie schon! Los, antworten Sie mir!
Ich sage Ihnen doch,
ich weiß nicht, wer Hwang Min-ju ist,
bitte glauben Sie mir!
Er war Ihr Angestellter!
Und er war mein geliebter Sohn.
Er kam qualvoll zu Tode,
nur weil Sie ihn unter unzumutbaren
Bedingungen schuften ließen!
Jeden Tag habe ich seinen Namen gerufen,
aber Sie…
Sie hatten nicht einen
Moment Zeit für mich.
Wie unbedeutend und lächerlich
müssen wir sein,
dass Sie nicht einmal seinen Namen kennen!
Bitte, ich bitte Sie,
lassen Sie mich leben, ich flehe Sie an.
Bitte verschonen Sie mich.
Es tut mir leid.
Ich flehe Sie an.
Hören Sie doch. Es tut mir leid!
Entschuldigen Sie sich
lieber bei meinem Sohn.
Endlich erreiche ich Sie.
Schön, Sie zu hören.
Er hat sich endlich bei mir entschuldigt.
So lange habe ich es versucht,
aber er wollte mir einfach nicht zuhören.
Wer hätte gedacht, dass eine Pistole in
der Hand alles ändert.
Wo sind Sie?
Ja, ich weiß…
Es war falsch.
Aber jetzt habe ich meine Entschuldigung
und muss auch meine Strafe erhalten.
Ich habe nur einen Wunsch.
Ich möchte nur noch ein letztes Mal
für meinen Sohn den Reis zubereiten.
Mein Sohn, lass es dir schmecken.
Ich habe heute endlich die
Entschuldigung bekommen!
Ich werde wohl
eine ganze Weile nicht mehr
für dich kochen können.
Entschuldige.
Schon gut, ich komme.
Was wollen Sie?
Na, Oma?
Was?
Du hast ne Kanone, oder?
15NA 2335
Was ist? Kennen Sie den?
Behalten Sie ihn im Auge.
FRAU OH
LEE DO
Ich platze gleich vor Neugier.
MEIN SOHN IST TOT!
GEGEN GEFÄHRLICHE HILFS-JOBS!
Rumsitzen ist langweilig.
- Scheiße, verdammt nochmal!
- Alter!
- Wer ist das?
- Was will der?
Ihr spinnt wohl!
Hier ist allerstrengstes Parkverbot!
Ach ja, und wer bist du?
Ich? Moon Baek.
- Hey, hey, hey!
- Hey, lass doch den Wichser!
Also sagt schon, wieso parkt ihr hier,
sodass kein anderes Auto
mehr vorbeikommen kann?
Ach, Scheiße,
Mann! So sieht man sich also wieder, ja?
Kuck mal mal her.
Für deine Trauerfeier. Kimchi!
Ist ja gut, wir haben's verstanden, okay!
Mann, der nervt.
Ja, verzieh dich!
Dein Ernst?
Was gibt's?
Das kommt von U-tae.
- Was?
- Wer ist das denn?
- Was glotzt du so?
- Verdammt, jetzt zieh
endlich Leine, Alter!
Ja, und ich sage,
ihr sollt Leine ziehen, Alter!
- Was?
- Geht's noch?
- Es sei denn, ihr wollt Stress.
- Was?
Hast du sie noch alle? Scheiße, Mann!
Ist das Okay,
dass der unsere Gesichter gesehen hat?
- Ach so.
- Scheiße, Alter! Hinterher!
- So langsam wird's spannend!
- Der will sich verziehen…
Hey! Wo willst du hin? Komm her!
- Der Arsch will sich verpissen!
- Den schnappen wir uns!
Wichser!
Hast du jetzt Schiss oder was?
Der Penner hat die Hosen voll!
- Steig aus, du Wichser!
- Guckt doch mal, wie dämlich der glotzt!
- Was is'jetzt? Du wolltest doch Stress!
- Hey!
Steig aus, dann hau ich
dir 'n paar aufs Maul!
- Scheiße, bist du taub?
- Blöder Wichser!
- Verfluchte Scheiße, Mann!
- Ist der irre? Hey!
- Hinterher! Haltet ihn auf
- Hey, komm zurück!
Halt an, du Wichser!
- Du Bastard!
- Bleib stehen!
Komm zurück, du Arsch!
Fuck!
Wo will der hin?
Shit!
Wo ist sie?
Scheiße! Solltest du dir nicht eher
Sorgen um dich machen?
Hat Gong Seok-ho euch geschickt?
Ach Scheiße, Mann,
du hast es immer noch nicht begriffen.
Das is 'ne verdammte Knarre,
okay! Und wenn ich abdrücke,
dann schieß ich dir in dein
beschissenes Gesicht…
Oh, Fuck…!
Scheiße, Mann!
- Das war total für'n Arsch!
- Wichser.
Echt mal.
Jungs.
Was? Was ist los?
Shit!
Da sind ja noch mehr von denen.
Bleib locker, okay?
Hey, mach keinen Scheiß, okay!
Hey, hey, hey!
Scheiße!
Fuck, Mann! Alles okay?
- Scheiße, hab ich mich erschreckt!
- Könnt ihr nicht mal
Platzpatronen erkennen?
Los, Jungs, macht ihn alle!
Fuck!
Ah, Scheiße…!
Dieser verfluchte Wichser, verdammt.
Das ist U-tae! Was gibt's?
Kommt! Sofort!
Schnell U-tae braucht unsere Hilfe!
Schnappt eure Sachen! Beeilung, na los!
Okay, macht schon! Scheiße!
Geh mal zur Seite!
Ja, U-tae braucht Verstärkung!
Es gibt Probleme!
Beeilung, alle rein ins Haus,
na los! Macht schon, schneller!
Du verdammter…!
Was ist passiert?
Ich bin gleich wieder bei Ihnen, okay?
Da vorne, da vorne liegen
sie doch, bist du blind?
Macht doch die Augen auf!
- Was macht ihr Idioten denn! Huh?
- Ihr Anfänger!
Das ist doch nicht zu…
- Der Penner ist zurückgekommen.
- Was will der?
Hey, hey!
- Der hat sie doch nicht alle!
- Wusst ich's doch. Ein Haufen Loser!
- Hey! Komm zurück!
- Halt an, du Arsch!
Verfluchte Scheiße!
Ja!
Du scheiß…
- Nicht meine Haare!
- Wo seid ihr den alle! Wo…
Nicht so schnell.
Fuck!
Halt ihn fest!
Und drauf!
Du Wichser…!
Also gut! Passt auf!
Scheiße!
Und deshalb hab ich euch gesagt,
dass ihr hier nicht parken sollt!
Du verfluchter Mistkerl!
Oh, ich mach dich…
Lass mich los,
du Wichser! Hast du nicht gehört,
ich mach dich fertig!
Du beschissener kleiner Huren…
- Scheiße, Mann!
- Oh, Fuck, was…? Verflucht!
Wer, wer zur Hölle bist du?
- Alles klar? Was ist passiert?
- Machen Sie die Tür auf!
- Drücken Sie fest auf die Wunde!
- Okay.
Es wird alles wieder gut.
Ich verspreche es, wir sind schon fast da!
Sie müssen durchhalten!
Hören Sie? Alles wird gut.
Geumseong-ro 96, rechts, vor 5 Minuten.
Nein! Halt! Er ist links abgebogen!
Stopp, stopp! Wir sind dran vorbei!
LEITSTELLE
FRAU OH
Ich muss kurz einen Anruf annehmen.
Hallo. Ich kann gerade leider nicht.
Ich rufe später zurück, okay?
Ah, natürlich. Entschuldigung!
Ich bin wieder dran.
Bitte.
Vorsicht! Vorsicht, mit dem Kopf! Okay.
Wir sind da. Sie haben es geschafft.
Alles wird wieder gut. Hören Sie?
Halten Sie noch etwas durch.
Sie müssen wach bleiben.
Bleiben Sie bei mir.
ZUTRITT FÜR UNBEFUGTE VERBOTEN